**Разрешено использовать**

- **Типы и их методы:** Object, Thread, Runnable
- **Ключевые слова:** Synchronized

Существует массив целочисленных значений. Ваша цель - вычислить сумму элементов массива, используя несколько "суммирующих" потоков. Каждый поток вычисляет определенный раздел внутри массива. Количество элементов в каждом разделе постоянно, за исключением последнего (его размер может отличаться в большую или меньшую сторону).

Массив должен генерироваться случайным образом каждый раз. Длина массива и количество потоков передаются в качестве аргументов командной строки.

Все потоки равны друг другу по количеству суммируемых элементов, кроме последнего. Он может быть как равным, так и большим, так и меньшим по количеству суммируемых элементов.

Чтобы убедиться, что программа работает корректно, мы должны начать с вычисления суммы элементов массива стандартным методом.

Максимальное количество элементов массива равно 2 000 000. Максимальное количество потоков не превышает текущего количества элементов массива. Максимальное значение по модулю каждого элемента массива равно 1000. Гарантируется, что все данные будут действительными.

Пример работы программы:
```
$ java Main --arraySize=13 --threadsCount=3
Сумма: -1119
Thread-0: от 0 до 3 сумма равна 283
Thread-1: от 4 до 7 сумма равна 722
Thread-2: от 8 до 12 сумма равна -2124
Сумма по потокам: -1119
```
